218 Deuxieme annae.

diaconi cardinalis, conferuntur canonicatus et prebenda ecclesie Palentine‚ i
cum prestimoniis et prestimonialibus portionibus, vacantes per obitum -
Martini Medici apud Sedem apostolicam defuncti, non obstante quod ι
dictus Stephanus in Compostellana, Elborensi et Oretensi canonicatus et
prebendas obtinet necnon in Cameracensi ecclesiis sub expectatione
prebende in canonicum est receptus p

Tua et tuorum...

Dat. nnn. non. aprilis anno 2.

In e. m. andree, electo Interannensi, et abbati monasterii l'allis Oleli,
l'alentine diocesis, ac Nicolao de Ceccan0, canonico Bebacensi.

Reg. Ar. n, f. 3293 Vnt. 68, i. 101. n. 131⁴.

553- [1318], 7 avril.

Henricus, dominus Soliaci, rogatur ut procuret deliberationem celeriter
fieri super litteris a nuntiis apostolicis de securitatibus pacis Flandrie
comiti et comunitatibus F landrie presentandis ( ).

Ecce, fili, ne...

Dat. 7 id. aprilis.

lleq. vm. tun, i. 131. n. 5l2 ; Vat. llb, pars l, l. dliv, n. 109. -' Cottion, n. 555 (texte).

554. [1318], 8 avril.

Philippo, regi Francie, scribitur ut J ohannem, comitem Namurcensem,
commendatum habeat.

«Carissimo in Christo filio Philippo, regi Francie et Navarre illustri.
Decet munificentiam regiam, fili carissime, suorum dignanter aspicere
merita grata tidelium, ut ct merentibus provideat gratiose (lc premiis et
biis qui pro fide regali servanda dispendia subiere non subtrahat compas-
‘sionis humane rependium in jacturis. Sane, fili, ad nostrum perduxit
auditum, nedum exterorum, sed et tua et tue gentis assertio quod dilectus
filius nobilis vir Johannes, comes Namnrcii, postquam tibi fidelis esse
promisit, continuata semper fidelitate, ymo aucta, continue tibi fideliter
astitit et in assumpte ⁴ fidelitatis proposito constantia laudanda per-
mansit, ita quod nulla cunr persenit adversitas temporis nec patrie rel
cognationis allectio, aut evidens t'anriliaris rei dispendium ipsum in duas
partes claudicare coegit, yrnob fluctuantibus ceteris et per ¹ deria queque
vagantibus, ipse a fide tua nullatenus devians et in commotione qualibet
immobilis perseverans, persone periculis maribusque rerum dampnis, ut

(ι. assumptione rap. lna ·- b. onmino rep. luti.

1. my. n. san.

 

