Septibme 22262. '415

1098. 1322, 12 octobre.

ingerann0, episcopo Morinensi, conceditur ad triennium facultas re-
conciliandi per aliquem sacerdotem idoneum ecclesias et cimiteria sua-
21111 civitatis et diocesis.

Tue devotionis...

Dat. Avin. 4 id. octobris anno 7.

Bag. 111. 18. f. 98v; vat. 71. 1. 2112, 13.

1099. 1322, 1221121112.

1112211128. Eustachii diacono cardinali, mandatur quatenus recipiat
resignationes per Simonem, S. Prisce presbiterum cardinalem, de decimis
de Virisio, de Reginato, de Cheu et de' Montana supra Chasal, Lugdu·
nensis diocesis, ad mensam abbatis monasterii S. Eugendi Jurensis,O.S.B.,
ejusdem diocesis, pertinentes ac de decimis parrochiarum de Salegiis,
de Rossilione, de Chanas, de Cheu et de Limonins, Viennensis diocesia,
que ad prioratum de Salegiis, ejusdem diocesis, immediate spectantem ad
dictum monasterium S. Eugendi, pertinent ; ac per Theobaldum de Vas-
2211Ιί222, 112 canonicatu et prebenda ac archidiaconatu ecclesie Came·
racensis, ex causa permutationis faciendas, et dicta beneficia secundum
eandem permutationem 22212121, 222 obstante quod idem Theobaldus
archidiaconatum et canonicatum in ecelesia Lugdunensi acdomum de
surim, Lugdunensis diocesis, spectantem ad mensam abbatis lnsule Bar-
bare, ejusdem diocesis, obtinet.

Cum sicut...

Dat. Avin. 4 id. octobris anuo 7.

Reg. Ar. 18, 1. 5ος lat. 71, 1. 12, n. 88.

1100. · 1322, 13 octobre.

Adenulpho de Supino indulgetur, obtentu Roberti, regis Sicilie, ut 12-
112212 valeat canonicatum et prebendam ecclesie Lingonensis, quos a
longis temporibus obtinet et post assecutionem canonicatus et prebende
ac primiceriatus ecclesie Virdunensis ipsi collatorum (¹), dimittere
tenebatur, dummodo archidiaconatum Barrensem iu dicta Lingonensi
2221221222 canonicatum et prebendam ecclesie S. Gaugerici Altrensis,
Cameracensis diocesis, dimittat.

Nobilitas generis...

Dat. Avin. 3 id. octobris 2222 7.

Reg. 111. 18, 1. 181 Vct. 71. 1. 38, u. 77.

--—.—--——

l. Voy. 11. lost.

 

