Premilre annea. :rit

genses, incolas et communitates Flandrie ad eandem pacem inducant.
Sperantes in dilectis. ..
Dat. ut supra.

Bag. Vat. 110, pani l, f. 35, 11. lun. — Coulon, 11368.

413. [1317] 26 aortt.

Ludovico, comiti Ebroicensi, qui Philippi, regis Francie, nepotis sui, et
regni negotia direxerat, gratias agit eumque hortatur quatinusnon permit·
tat quod ex deiectu sufficientis securitatis prestande Flamingis‘ de pacis
observatione, pacis ipsius consummatio impediatur aliquatenus vel tar-
detur.

Tibi, fili, sicut...

, Dat. 7 kahseptembris-

Bag. Vat. 110, pars Ι, i. bit, 11172. - Coulon, n. 369 (extruit).

414. ’ [1317], 27 anat.

Nuntii apostolici de hiis que de pace Flandrie rescripserunt commen-
dantur etde tenore quarumdam litterarum Philipp0, regi Francie, et
nonnullis aliis directarum certiores fiunt eisque quid agere debeant noti-
ficatur. ’ ’

a Venerabili fratri Raynald0, archiepiscopo Bituricensi, et dilecto filio

¹ fratri Berengario de Laudorra, magistro ordinis fratrum predicatorum,
electo compostellano, apostolice Sedis nuntiis. Ex litteris vestris, quas leti
suscepimus nobis innotuit qualiter in Flandria cum comite et comunita-
tibus aliquibus Flandrie habuistis super pace inter carissimum in Christo
filium nostrum Philippum, regem Francie et Navarre illustrem, et
llandrenses ipsos solidanda, colloquium et quale reportastis ab eisdem
exinde responsum et quomodo etiam in octavis festi Assumptionis beate
Virginis cum procuratoribus ipsorum comitis et comunitatum debuistis
Parisius coram presentia regia super hoc convenire. Alia etiamque in
litteris continebantur eisdem intelleximus diligenter, vestris utique com-
patientes humanis laboribus vestreque solicitudinis ac diligentie studium
in commissis vobis agendis fideliter et prudenter adhibitum multipliciter
in Domino commendantes. Sane ut rex et comes ac conrunitates predicti
proniores efficiantur ad pacem, tam ipsi regi quam procuratoribus comitis
etcomunitatumpredictorum caper apostolicas litteras scribimus suadendo,
que ad inclinandum eos ad pacem eandem expedire putamus. Scribimus
etiam dilectis filiis nobilibus uiris .. Valesii et.. Marchie comitibus (¹) et ..

1. roy. ιν· louet tiu.

 

