Nauvibme annea. 581

Dat. Avin. 13 kal. junii anno 9.

ln e. m. abbati monasterii in Frankental et decano Montisregalis,
Wormaciensis et Carcassonensis diocesum, ac preposito S. Martini Leo-
diensis ecclesiarum.

aeg. lv. 23, r. rear, n. anm rat. 19, r. saar, n. 2470.

1590. 1325, 21 mai.

J acobo Leonis Fannelli confertur canonicatus ecclesie Abrincensis sub
expectatione prebende, non obstante quod in majori canonicatum, preben-
damet beneficium et in S. Valentini Ferentinatensis ecclesiis locum et
beneficium et in diocesi Turonensi ecclesiam de Exsculleyo et in eccle-
sia S. Donatiani Brugensis, Tomacensis diocesis, canonicatum sub expec-
tatione prebende obtinet.

Sedis apostolice...

Dat. Avin. 12 kal. junii anno 9.

ln e. m. magistro Raynaldo de filiis Ursi, archidiacono de Campinia in
ecclesia Leodiensi, notario pape, ct S. Michaelis in periculo maris ac de
Lucerna, Abrincensis diocesiS, monasteriorum abbatibus.

Rog. Ar. 23, i. 73* ; Vat. 79, f. 32, n. 1299.

1591. 1325, 21 moi. =

Pontio Textoris conferuntur canonicatus et prebenda ac archidiacona-
tus de Algia in ecclesia lexoviensi vacantes per liberam resignationem
ab Alberto de Castenate in manibus lobannis, S. Theodori diaconi
cardinalis, lactam; qui Pontius canonicatum et prebendam majoris et
custodiam S. Petri Leodiensium ecclesiarum etiam resignaverat.

Apostolice Sedis...

Dat. Avin. 12 kal. junii anno 9.

ln e. m. episcopo Mimatensi ac archidiacono Transligerensi, Turonen-
sis, ac Raymundo Augerii, canonico Agathensis ecclesiarum.

Bcg. Ar. 23, l. 172 ; Vet. 79, i. latr, n. 1753.

1592. 1325, 21 moi.

Alberto de Castenate, capellano pape, conseruntur canonicatus et
prebende Atrebatensis et Nivellensis, Leodiensis diocesis, ecclesiarum
vacantes per liberam resignationem in manibus Johaunis, S. Theodori
diaconi cardinalis, a Martino de Puteo factam; qui Albertus canonicatum
et prebendam ac archidiaconatum de Algia in ecclesia Lexoviensi etiam
resignaverat, et non obstante quod in Mediolanensi et Ravennatensi ac
Vercellensi ecclesiis canonicatus et prebendas obtinet, ,

Placide tue...

Dat. Avin. 12 kal. junii anno 9. ⁸

 

