128 Premi'ere annae.

injectis in eos, ceperunt hostiliter et spoliantes eos bonis et rebus pro
priis, demum multis affectos injuriis in captivitatem quo libuit abduxe-
runt, ubi adbuc iidem Adernarius et Henricus in locis remotis et occultis
inhumane detineri dicuntur. Nos itaque premissa sic injuriose patrata eo
magis horrentes qu0, cum sint temporibus nostris inaudita similia, prop-
ter novitatem ipsorum amplius adicitur pondus offense, ut illorum
qualitati, que jam quasi comunis assertio publicat et in plerisque partibus
facti evidentia manifestat, debita castigatio conformetur, predictum J 0-
bannem et complices et generaliter ornneset singulos qui injuriis, violen-
tiis, spoliationi, captioni et detentioni predictis aut eorum alicui dederunt
opem vel operam, consilium νε] favorem, publice νε] occulte, vel ea aut
aliqua ex eis lieri mandaverunt, aut facta rata habuerunt et grata, aut
Ademarium et Henricunr predictos sic captos scienter detinuerunt, deti-
nent aut detinuerint, cujuscumque fuerint prelreminentie, dignitatis,
conditionis aut statuS, denuntiamus exconnmuricationis sententie late
dudum contra tales per Sedem ipsam, ut predicitur, subjacere, et nichilo·
minus terras eorum qui fuerint culpabiles in premissis, usque ad plenam
liberationem Ademarii et Henrici predictorum, necnon illas in quibus
predictos Ademarium et Henricunr sic detineri contigerit, quandiu ipsi
detinebuntur ibidem, ecclesiastico supponimus interdicto Quocirca vobis
per apostolica scripta et in virtute sancte obedientie et sub excommuni-
cationis pena districte precipiendo mandamus quatinus vos νε] duo aut
uuus vestrum per vos νε] aliurn seu alios absque more dispendio, pro·
cessum nostrum hujusmodi in ipsius Jobannis et aliorum, de quibus robis
uidebitur faciendum, notitiam deducentes ac in locis solemnibus et aliis,
de quibus videbitis expedire, publice divulgantes, Jobannern ipsum,
complices et generaliter alios omnes et singulos quicunque fuerint pre·
dictorum, excommunicatos publice, diebus dominicis et festivis, pulsatis
campanis et candelis accensis, ac terras predictas ecclesiastico interdicto
subpositas, ut prefertur, denuncietis et denunciari ac eos ab omnibus
evitari arcius faciatis. Prefatum insuperJobannenr et singulariter alios
quos in excessu predicto participare noveritis peremptorie citare curetis,
ut infra unius mensis spatium post citationem vestram personaliter corn·
pareant coram nobis, recepturi pro meritis et precise super premissis
nostris beneplacitis parituri, diem autem citationis hujusmodi et quicquid
feceritis in predictis studeatis nobis per vestras litteras formam presen-
tium continentes fideliter intimare. Prescripto vero nostro processui
obstare nolumus quecunque privilegia, indulgentias νε] litteras alicui νε]
aliquibus a Sede predicta sub quacunque verborum forma concessas, per
que effectus processus ipsius impediri possit quomodolibet νε] differri,
seu [si] alicui νε] aliquibus a Sede sit eadem indultum quod excommu-
nicari vel eorum terre ecclesiastico interdicto supponi non possint per

 

