284 Deuxibme annea.

defuncti, uon obstante quod in Tomacensi cancellariam obtinet ac in'ss
eadem Tomacensi et in Parisiensi et Camotensi ecclesiis in canonicum ·’
est receptus et prebendam expectat, seu quod patitur in ordinibusel
etate defectum, cum in minoribus ordinibus et decimo octavo etatis sue 3
anno constitutus existat.

Dum conditiones...

Dat. Avin. 18 kal. julii anno 2.

In e. m. abbati monasterii S. llansueti extra muros Metensis et areli·
diacono Remensis ac succentori Bajocensis ecclesiarum.

Reg. Ar. tl. i. 280 : l'at. os, f. loun n. 1317.

604. 1318, 14 juin.

Thome Scriptoris, canonico ecclesie S. Petri de Insula, Tomacensis
diocesis, reservatur prebenda in dicta ecclesia, consideratione Guidonis,
comitis Blesensis‚ cum ipsi T home similis gratia jam lacta suisset, sub die
11 kal. octobris anno r (1‘),cum cassatione processuum habitorum rigore
similis gratie eadem die cuidam alteri facte (²), qui eam primus preren·
taremt et firerat primus in canonicum receptus, non obstante quod eidem
Thome de canonicatu et prebenda ac decanatu ecclesie S. Piati de Siclioio
provisum est (δ’) et quod in ecclesia S. Andree de Castroduno oenoni·
catum et prebendam et preposituram, quos dimittere tenebitur, necnon
quandam perpetuam capellaniam, sine cura, in castro de Guisa, Toma·
censis, Camotensis et laudunensis diocesum, obtinet et quod in ecclesia
Tomacensi in canonicum est receptus et prebendam expectat.

Multiplicia tue...

Dat. Asin. 18 kal. julii anno 2.

In e. nr. abbati monasterii Aquicintensis,.ltrebatensisdiocesis, et decano
,lnrbianensis ac emeellario Parisiensis ecclesiarum.

lior. Ar. ltl. i. :ns : l'ar. tir. ι’. Λὶψ. n. :aba

605.1318, 15 juin.

Magistro Petro Fabri. notario pape. confertur prebenda ecclesie Picta·
sensis rneuns per obitum §ymonis Suavis. Sedis apostolice capellani.
extra Ronnumnr curium deruneti. cum dictus magister Petrus canonicatum
diere ecclesie obtinent. sub expectatione prebende, non obstante quod io
carnotensi emnorimn et in S. ll'alburgis Fumensis. Morinensis diocesis.
prepositumm ue in eisdem et S. Frontonis Petragoricensis. Parisiensi et
llelmceusi ecelesiis canonicatus et prebendas. ac medietatem decime (lc
Surignero in territorio Belnensi. Eduensis diocesis. obtinet et quod i1¹

 

